Papaléguas - aumento de velocidade por x tempo - "Beep, beep"
Fairy Reagan - invoca um monstro que só segue o outro jogador - "Oh, yeah, fuck"
Vini Dogg - causa lentidão no personagem inimigo por x tempo - "Algo de errado não está certo..."
Sub Zero Amarelo - troca a posição dos personagens - "GET OVER HERE!"
Tati Zaqui - causa atordoamento no personagem oposto por x tempo - "Parará tibum"
Wander Safadão - faz todos os monstros seguirem o inimigo por x tempo - "Complexo"
Zeca Pacotinho - deixa o personagem oposto bêbado por x tempo - "Deixa a vida me levar 8)"
Frozen - congela todos os inimigos e monstros por x tempo. - "Lerigo!"
Tales - remove 1 especial do oponente. - "HAHAHAHAHA"